登录练习
    - 登录的流程
        1.在页面中输入用户名和密码
        2.点击提交按钮提交请求
        3.查看结果

    - 登录的开发步骤
        1.创建一个页面（login.html），用于用户输入用户名和密码
        2.创建一个路由(login)用来处理用户的登录请求
               - 在路由中：
                    1) 获取用户填写的用户名和密码
                    2) 去数据库中验证用户名和密码是否正确
                        （默认数据库中只有一个用户 admin 密码 123123）
                    3) 通过验证，用户名和密码正确
                           - 返回一个欢迎信息，res.send("恭喜您。。。。。");
                       没有通过验证，用户名或密码错误
                           - 返回一个错误提示，res.send("用户名或密码错误...");

注册练习
    - 注册的流程
        1.用户在页面中输入信息（用户名、密码、确认密码、电子邮件）
        2.将请求提交给服务器
        3.查看结果

    - 开发的步骤：
        1.创建一个页面（regist.html）
        2.创建路由(regist)
            - 在路由中
                1) 获取用户填写的信息（用户名、密码、确认密码、电子邮件）
                2) 验证用户信息是否符合规范（略）
                3) 将用户数据插入到数据库中
                    - 插入成功
                        - 注册成功，显示正确的信息
                    - 插入失败
                        - 用户名以存在，显示错误的提示
